Control Central: Representa al control general del juego. Se encarga de llevar a cabo ciertas acciones del juego e interacciones entre las distintas piezas que 
conforman al mismo (como por ejemplo la gravedad con los actores). Crea y elimina del juego a los actores según se requiera en las distintas situaciones y concreta situaciones 
especiales del juego como ganar el nivel, reiniciar o perder.

Gravedad: Representa a la fuerza que se ejerce sobre los actores, que pueden caer si no se encuentran sobre una celda totalmente ocupada, y los hace caer si se encuentran en dicha situación.
Si el actor cae hasta la última fila del bloque, el mismo muere. Esto lo controla la misma gravedad.

Jugador: Representa al jugador del juego, conoce las monedas que obtuvo el jugador, los puntos y las vidas que le quedan, encargándose de actualizar dichos valores cuando
el juego se lo comunique. También contiene un personaje seleccionable del tipo Mario, el cuál es manejado por el jugador del juego y a través de un Control le indica al personaja las acciones a
realizar.

Control: Garantiza las acciones que puede realizar un jugador en el juego, incluyendo las flechas direccionales, los botones A y B.

Teclado: Representa al control por teclado, permite realizar las acciones que realiza un jugador, las flechas direccionales, los botones A y B.

Personaje: Representa a los actores del juego que tienen un control, ya sea por un jugador o por una inteligencia artificial.

PjSeleccionable: Representa a los personajes que un jugador puede elegir, garantizando las acciones comunes de movimiento, saltar, desplazamiento lateral, acciones A, B y ser dañado por
un enemigo.

Mario: Simboliza al personaje Mario Bros que el jugador puede seleccionar, se encarga de implementar las acciones comunes de movimiento, las acciones A, B, las colisiones 
y de los estados generales de Mario como estar bajos los efectos de una estrella o invulnerable. También define que hacer ante las acciones de movimientos, A y B.

Mario Chico: Es el estado inicial de Mario, con tamaño chico. Implementa lo que debe hacer ante las acciones de movimientos, A y B.

Actor: Simboliza a las entidades del juego que ubican en el escenario ocupando una celda del mismo y pueden colisionar entre sí. Tiene un estado que determina si es afectable por la 
gravedad y definen la accion caer que lo provoca esta última, como también puede hacer morir.

Plataforma: Simboliza a todas las plataformas del juego, garantizando  una colisión con el personaje del jugador.

Rompible: Representa a las plataformas que pueden ser destruidas por los personajes seleccionables.

Irrompible: Son las plataformas que no se rompen ante cualquier colisión.

Llegada: Representa a un punto de llegada que al ser alcanzado por un PjSeleccionable (colisionado) hace ganar el nivel a su jugador.

Estructura: Simboliza a estructuras físicas del juego.

Piso: Representa al Piso en el Juego, evita a los actores caer por el efecto de la gravedad.

Nivel: Representa a los niveles del juego, permite generar a los mismos. Cada uno contiene un mapa propio y puede acceder al bloque actual donde se encuentra Mario.

Mapa: Simboliza al mundo lógico de cada nivel del juego, están compuestos por muchos bloques que en conjunto conforman al escenario, se encarga de administrar dichos
bloques para el nivel del juego.

Bloque: Representan a una sección del mapa del nivel, contiene muchas celdas y se encarga de administrar a las mismas para el nivel del juego.

Celda: Simboliza a la ubicación que pueden ocupar los actores en el nivel del juego, pueden estar totalmente ocupadas por ciertos actores o permiten la coexistencias de 
varios actores en una misma con la condición de que ninguno implique la ocupación total de la celda. Se encarga de administrar a los actores que se encuntran en esta ubicación. 
Además conocen al bloque al que pertenecen y, a través del mismo, acceden a sus celdas vecinas.

Escenario: Simboliza a la parte gráfica del escenario del juego, se encarga de mostrar por pantalla las actualizaciones del juego.

Bloque Grafico: Es la gráfica de un bloque, se encarga de actualizar al mismo.

Ventana Principal: Representa a la ventana principal gráfica del juego, donde el jugador inicialmente crea su dato.

Menu: Simboliza al menú del juego, permite incializar al mismo.

Sprite Manager: Representa al sprite (gráfica) de cada actor del juego. Permite manejar gráficamente a los actores en pantalla.

Cargador Sprite: Se encarga de actualizar gráficamente a los actores del juego. Extiende a Cargador Recursos.

Cargador Recursos: Facilita cargar un recurso, como sprite, para la parte gráfica.

