Una decisión importante tomada para el proyecto es considerar al mapa de cada nivel en una secuencia de bloques continuos y manejar a la estructura teniendo en cuenta 
un bloque actual, su anterior y su siguiente. Además, se optó por implementar a cada bloque con un arreglo bidimensional de Celdas. 

Las celdas fue otra decisión tomada para representar donde se ubican las entidades del juego en la lógica del mapa del nivel. Se determinó que las celdas pueden contener 
más de un actor en la misma, por lo que se decidió utilizar la estructura de una lista para manejar los actores que se ubican en una celda. Además, las celdas conocen el bloque
al que pertenecen y a través del mismo acceden a sus celdas vecinas.

Otra decisión tomada fue que los propios actores son los encargados de ejecutar y/o controlar las acciones de movimientos. En el caso de Mario, éste se encarga de comunicarle 
al jugador ciertas situaciones, como cuando muere, y el jugador le comunica al control central para que actúe según la situación (ejemplo, reiniciar nivel o finalizar juego).

Se optó por implementar a la gravedad (la crea el control central) y la misma, accediendo al control central, se encarga de hacer caer a los actores constantemente, siempre y 
cuando los actores sean afectables por la gravedad. Esto se hizo mediante un hilo para la gravedad. Además, se determino que Mario, solo mientras está saltando, no es 
afectable por la gravedad.

Se determinó que los actores mueren cuando caen a la última fila del bloque y que el jugador gana, cuando su personaje llega hasta una celda a la que se le agregó una Llegada 
(se la considera como una actor). Esta última le comunica al control central dicha situación.

Se decidió que Jugador, a través de un hilo, está pendiente de las acciones que desea realizar el usuario, y cuando escucha (con oyentes) lo que el usuario quiere, le comunica 
al personaje lo que debe hacer.
