Control Central: Representa al control general del juego. Se encarga de llevar a cabo la mayoría de las acciones del juego e interacciones entre las distintas piezas que 
conforman al mismo (como por ejemplo las colisiones entre los actores o la comunicación entre los actores y el mapa). Crea y elimina del juego a los actores según se 
requiera en las distintas situaciones. También se encarga de comunicarle al jugador los cambios en sus vidas, monedas y puntos.

Jugador: Representa al jugador del juego, conoce las monedas que obtuvo el jugador, los puntos y las vidas que le quedan, encargándose de actualizar dichos valores cuando
el juego se lo comunique. También contiene un personaje seleccionable del tipo Mario, el cuál es manejado por el jugador del juego.

Control: Garantiza las acciones que puede realizar un jugador en el juego, incluyendo las flechas direccionales, los botones A y B.

Personaje: Representa a los actores del juego que tienen un control, ya sea por un jugador o por una inteligencia artificial.

PjSeleccionable: Representa a los personajes que un jugador puede elegir, garantizando las acciones comunes de movimiento, saltar, desplazamiento lateral y ser dañado por
un enemigo.

Mario: Simboliza al personaje Mario Bros que el jugador puede seleccionar, se encarga de implementar las acciones comunes de movimiento y de los estados generales de Mario
como estar bajos los efectos de una estrella o invulnerable.

Mario Chico: Es el estado inicial de Mario, con tamaño chico.

Mario Grande: Es el estado siguiente al Mario Chico, bajo los efectos de un crecimiento con tamaño grande.

Mario Blanco: Es el estado siguiente al Mario Grande, bajo los efectos del super poder que le permite lanzar bolas de fuego siendo grande.

Enemigo: Representa a los personajes enemigos para el jugador, se encarga de implementar las colisiones con los otros actores del juego como por ejemplo con el personaje
del jugador. Tambíen, brinda los movimientos comunes para estos tipos de personajes.

Goomba: Representa al Goomba, uno de los enemigos del personaje Mario en el juego.

IA_Goomba: Es la inteligencia artificial para un Goomba y se encarga de generarle los movimientos.

Koopa Troopa: Representa al Koopa Troopa, un tipo de enemigo del juego.

KT Normal: Es el estado normal de un Koopa Troopa, puede moverse y cuando es dañado por un personaje seleccionable pasa a estar en el estado en caparazón.

KT Caparazon: Es el estado del Koopa Troopa despues de ser dañado mientras estaba normal. No puede moverse pero luego de cierto tiempo puede recuperarse y volver
a su estado normal.

IA KTNormal: Es la inteligencia artificial para un Koopa Troopa en estado normal y se encarga de generarle los movimientos que puede realizar.

IA KTCaparazon: Es la inteligencia artificial para un Koopa Troopa cuando se encuentra en caparazón y se encarga de generarle los movimientos que puede realizar.

Actor: Simboliza a las entidades del juego que ubican en el escenario ocupando una celda del mismo y pueden colisionar entre sí. 

Tubo: Representa a un objeto del juego que por ahora solo puede obstaculizar ocupando una celda.

Bola de Fuego: Simboliza a las bolas que el personaje Mario Blanco puede lanzar, provoca la destrucción de los enemigos al colisionar con los mismos.

IA Bola Fuego: Es la inteligencia que maneja los movimientos de las bolas de fuego.

Plataforma: Simboliza a todas las plataformas del juego, garantizando  una colisión con el personaje del jugador.

Rompible: Representa a las plataformas que pueden ser destruidas por los personajes seleccionables.

Irrompible: Son las plataformas que no se rompen ante cualquier colisión.

Especial Monedas: Representa a las plataformas que contienen internamente monedas, las cuales son sacadas cuando la plataforma es colisionada por un personaje 
seleccionable.

Especial PowerUP: Representa a las plataformas que contienen un power up, el cual es retirado cuando la plataforma es colisionada por un personaje seleccionable.

Moneda: Representa a las monedas del juego, al ser colisionadas por un personaje seleccionable es asignada al jugador birndándole puntos adicionalmente.

Power Up: Simboliza a los power ups del juego que los personajes seleccionables pueden obtener.

Super Hongo: Es el power up que le permite a Mario crecer. Si Mario toma un Super Hongo en estado grande no tiene efecto en él.

Flor de Fuego: Es el power up que le permite a Mario lanzar bolas de fuego. Si Mario toma una flor de fuego en estado Mario Blanco no tiene efecto en él.

Estrella: Es el power up que le permite a Mario ser invulnerable y destruir a cualquier enemigo al colisionar con ellos.

Hongo Verde: Es el power up que le dá al jugador una vida extra.

Bomba Nuclear: Es el power up que al recogido por Mario destruye automáticamente a todos sus enemigos.

Nivel: Representa los niveles del juego, permite generar los mismos. Cada uno contiene un mapa propio y puede acceder al bloque actual donde se encuentra Mario.

Mapa: Simboliza al mundo lógico de cada nivel del juego, están compuestos por muchos bloques que en conjunto conforman al escenario, se encarga de administrar dichos
bloques para el nivel del juego.

Bloque: Representan a una sección del mapa del nivel, contiene muchas celdas y se encarga de administrar las mismas para el nivel del juego.

Celda: Simboliza a la ubicación que pueden ocupar los actores en el nivel del juego, pueden estar totalmente ocupadas por ciertos actores o permiten la coexistencias de 
varios actores en una misma con la condición de que ninguno implique la ocupación total de la celda. Se encarga de administrar a los actores que se encuntran en esta ubicación.

Escenario: Simboliza la parte gráfica del escenario del juego, se encarga de mostrar por pantalla las actualizaciones del juego.

Bloque Grafico: Es la gráfica de un bloque.

Ventana Principal: Representa a la ventana principal gráfica del juego, donde el jugador inicialmente crea su dato.

Menu: Simboliza al menú del juego, permite incializar al mismo.

Sprite Manager: Representa al sprite (gráfica) de cada actor del juego. Permite manejar gráficamente a los actores en pantalla.

Cargador Sprite: Se encarga de cargar los sprites de los actores del juego.

Sound Manager: Representa a los sonidos que emiten las entidades del juego. Permite la manipulación de los sonidos para los actores.

Cargador Sound: Se encarga de cargar los sonidos del juego.