Una decisión importante tomada para el proyecto es considerar al mapa de cada nivel en una secuencia de bloques continuos y manejar a la estructura teniendo en cuenta 
un bloque actual, su anterior y su siguiente. Además, se optó por implementar a cada bloque con un arreglo bidimensional de Celdas.

Las celdas fue otra decisión tomada para representar donde se ubican las entidades del juego en la lógica del mapa del nivel. Se determinó que las celdas pueden contener 
más de un actor en la misma, por lo que se decidió utilizar la estructura de una lista para manejar los actores que se ubican en una celda.

Otra decisión tomada fue que el Control Central del juego es el encargado de comunicarle al jugador que debe modificar sus valores (de puntuación, monedas y vidas), y qué 
cantidad debe hacerlo, generados por las colisiones de Mario con los distintos tipos de actores del juego.